План занятия

1. Биллинг в яндекс консоли

2. Основы работы с командной строкой ls cd

3. Устнановка и запуск llama

4. Решение практических задач


Сообщение заказа:

Здравствуйте! Хотела бы оформить заказ на набор для ухода за лицом “Эко-сияние”. Интересует полный набор: дневной крем, ночной крем и сыворотка. Также обратила внимание на шампунь для чувствительной кожи головы из вашей новой линейки. Есть ли он в наличии? Планирую забрать самовывозом из магазина на ул. Зеленая, 15. Спасибо!

Сообщение с вопросом:

Добрый день! Изучаю состав вашего нового солнцезащитного крема. Не могли бы вы подробнее рассказать о компоненте “зеленого чая”? Какой именно экстракт используется и какова его концентрация? Также интересует срок годности после вскрытия. Заранее благодарю за ответ!

Сообщение жалобы:

Здравствуйте! К сожалению, вынуждена обратиться с претензией. Приобрела у вас сыворотку для лица “Увлажнение” 5 дней назад, а сегодня обнаружила, что срок годности истек 2 недели назад. Упаковка была целая, я проверила только дома. Также отмечу, что при покупке консультант уверяла в свежести продукта. Прошу рассмотреть возможность возврата денежных средств или замены товара на качественный. Чек и фото продукта прилагаю.


Системный промпт:

Ты консультант фирмы по продаже экологичной косметики. 
Пользователь спрашивает: 
```

```
Поприветствуй пользователя. 
Определи тип запроса: заказ, жалоба или вопрос. 
Если это жалоба, передай что жалоба передана начальству и мы решим ее в ближайшее время и дадим обратную связь. 
Если это заказ, поблагодари 
Если это вопрос, отвечай вежливо и рекомендуй продукты нашей компании
